度搜索github进入官网。如果你已经有账号密码，那么点击右上角的sign in直接登录，如果没有那么我来教您如何注册。

github教程：[1]注册github
填写昵称（用户名）、注册邮箱和密码。但是有一些注意事项。

github教程：[1]注册github
昵称一栏，每次在你输入昵称之后，都会检查是否已经被注册。如果被注册了，那么会提示Username is already taken。此时请换另一个昵称进行注册。

github教程：[1]注册github
还要注意。昵称中只能出现字母、数字、短横线（-）。并且短横线不能打头。所以中文是不合法昵称。而_abcd也不合法，因为短横线在开头。

github教程：[1]注册github
邮箱要填写合法邮箱，并且是未在github注册过的邮箱。否则会弹出错误提示。

github教程：[1]注册github
接下来填写密码。注意密码至少有7个字符，其中至少有一个小写字母，至少有一个是数字。当然了中文不行。图中红线部分有标注注意事项。

github教程：[1]注册github
在三个输入框中的信息都合法之后，它们右边会出现绿色小箭头。此时点击最下方的绿色大按钮来开始注册。（总体来说github的注册方式比国内网站的注册方式简单很多的，每个确认密码，也没有验证码和其他杂七杂八的东西）

github教程：[1]注册github
这时会弹出一个界面，让你选择你的私人计划（personal plan），即选择免费用户还是付费用户。付费用户可以拥有私人代码仓库（repos），即别人不能查看你的代码。免费用户的仓库都是公开的，任何人都能查看。

这里我们选择免费用户就可以了。默认的FREE后面Chosen按钮已经是选中状态了。如果你想成为付费用户，那么点击上面的Chosen按钮。

第二个红箭头前面的单选框是可选的，打不打勾都可以，最后我们点击右下角的绿色按钮Finish sign up来完成注册